暑いわね
好熱
ああ
是啊
おはよう
早上好
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
おはようございます
早上好
なに見とれてんのよ　しかし　よくあんな服来てくるわね
你怎麼都看呆了啊 不過 穿那種衣服來 真服了她
昭和アイドルかっての
以為自己是昭和時代的偶像嗎
バーカ　くみん先輩はお前と違って　時代に左右されないまっすぐな人なの
笨蛋 茴香學姐可不像你 她是不被時代風潮左右的坦率的人
小学生がなに言ってんだか
小學生說個什麼呢
小学生言うな
我才不是什麼小學生呢
一色君　小学生みたいだね
一色同學 跟小學生很像呢
強力な太陽光とガンマ線が凸守を襲うデス
強烈的太陽光和伽馬射線在襲擊著凸守
「ダーク・リミテッド・シールド」　装着
「dark limited unknown shield」裝備完畢
もはや中二病というより　小学生病に…
這已經到了與其說是中二病 不如說是小學生病的地步了…
なにか言ったデスか　ニセ様
你剛才說了什麼嗎 冒牌大人
な…なにも言ってないわよ
我…我什麼都沒說哦
本当デスか　なにやらそこの坊主頭と一緒にされたように聞こえたデスよ
真的嗎 我好像聽到你把我跟那邊的光頭混為一談了呢
誰が坊主だ
你說誰是光頭
小学生は黙ってるデス
小學生就給我閉嘴吧
六花と一緒に来てほしい　お前が必要だ
我想你和六花一起來 我需要你
勝負デス　ニセ様
來一決勝負吧 冒牌大人
なによ　やる気なら私も本気出すわよ
什麼啊 想打架的話我也會來真的哦
夏が来た　夏休みが来た
伴隨著夏天的到來 暑假開始了
俺は無視か
你們都無視我嗎
二人とも頑張って
兩個人都要加油哦
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
追憶的…樂園喪失
いきなり乗り物酔いかよ
這麼快就暈車了啊
だから小学生だって言ってんのよ
所以說是小學生嘛
う…うるさいデ…
吵…吵死了
いいから外見ろ　遠くの緑
好了好了 快看著窗外 看遠處的綠色
うるさいデス  この時こそ　『マビノギオン』 の言葉を目にして
不用你們管 正是這種時候才要閱讀《Mabinogion》
魔物を追い出すデス　「心の…」
將怪物驅逐 「心靈的…」
逆効果だ
起到反效果了啊
丹生谷　トイレ　そっちにあったから　頼む
丹生穀 洗手間在那邊 拜託你了
えっ　なんで私が
誒 為什麼是我
男が一緒に入ったら変に思われるだろう
男生跟她一起進去的話別人會覺得奇怪不是嗎
偽物の手は借りないデス
我才不會讓冒牌貨來幫我呢
ああ　もう
啊 真是的
さ…触るなデ…
不要碰我
あと少しだから我慢なさい
很快就到了 忍耐一下
瀕死のところを敵に助けられる　ちょっとかっこいいデス
在瀕死之際被敵人所救 這稍微有點帥氣呢
喋らない　一色　あんたもちょっと手伝って
別說話了 一色 你也來幫幫忙
一色？
あっ　黒子
啊 有顆痣
どこ見てるか丸分かりよ　来なさい
你在看哪里了已經路人皆知了 快來幫忙
はい
是…
もうちょっとだからね
再堅持一下就好
おい　六花
喂 六花
なに
怎麼了
なんかリアクション取れよ　つーか　お前ももしかして乗り物酔いか
給點反應啊 話說 你該不會也是暈車吧
平気　訓練は受けている
沒關係 我有接受過訓練
じゃあなんで黙ってんだよ
那為什麼一直沉默著啊
心配だね
真讓人擔心呢
起きたんですか
學姐醒了啊
なにかあったの　六花ちゃん
發生什麼事了嗎 六花
あっ　いや
誒 那個…
世界が回るデス　「ミョルニルトルネード」
世界在轉個不停 「雷神龍卷」…
黙ってろって言ってるでしょう
都說了給我安靜點
ったく　なんで私が被害を被らなきゃいけないのよ
真是的 為什麼我非得受罪啊
さすがクラス委員　お前　ホント面倒見いいよな
不愧是班委 你啊 真會照顧人
別に見たくあないでしょう
我才不想照顧你們呢
あんたが貰いリバースしてるからでしょう
還不是因為你也跟她一樣暈車了
それより　大丈夫なの　あの子
比起這些 那個孩子沒事吧
うん？
誒
小鳥遊さんから誘ってくれたんだよな
這次旅行是小鳥游同學邀請我們的呢
実家に帰るから　遊びに来ないかって
說是要回老家 問我們要不要去玩
まあ　お前は無理やりついてきたんだけどな
嘛 不過你是硬跟過來的
もしかして　こっちになにかあるの
難道是這裏有什麼特別嗎
なにかって
特別是指？
ほら　よくあるでしょう
你想想 經常都有這種事吧
中学時代付き合ってた彼氏と高校別々で　遠距離恋愛になって的な
上高中後就和中學時代的男朋友分隔兩地 然後發展成了異地戀這樣的
修羅場か
是修羅場嗎
修羅場は強力な結界魔法デス
修羅場是強大的結界魔法
あんたは黙ってなさい
你就給我閉嘴吧
恋愛…か
戀愛…嗎
邪王真眼に　誓って
向邪王真眼發誓吧
ないない
不會的不會的
見て
看
あの人は？
那個人是誰
十花さん　六花のお姉さん
那是六花的姐姐十花
なんなの
她們那是在幹什麼啊
大きな家だね
好大的房子
もしかして　小鳥遊さん　お金持ち？
難道說小鳥遊是有錢人
遠いところ　よくいらっしゃいました
遠道而來 真是辛苦你們了
いいえいいえ　こちらこそ　小鳥遊さんにはいつもお世話になってる上に
我們才是 不僅總是受小鳥游同學照顧
こんなお誘いまで受けて　本当にご迷惑じゃなかったですか
還接受了這樣的邀請 真的不會給你們添麻煩嗎
いいえ　六花はまだ海賊ごっこ？流行ってるからね
怎麼會添麻煩呢 六花還在玩裝扮成海賊的遊戲嗎 現在正流行呢
少しはまともになったかと思ったが
我還想著是不是已經稍微成熟點了呢
あなた
好了 別說了
ばあ様　皆にダークブラウンリキッドを
奶奶 請大家喝「Dark brown liquid」
六花
えっあぁ　おい　六花
誒 喂 六花
これ　つまらないものですが　お世話になります
這是一點小心意 以後要受您照顧了
あらあら　すみません　お気遣いなく
哎呀 真是不好意思 不用費心的
ゆっくりしててくださいね
就當是在自己家裏 好好放鬆下吧
ありがとうございます
謝謝
お前　なんつーかさ　おばちゃんっぽいよな
你啊 該怎麼說呢 說話像個中年大媽似的
うっさい
話真多
な…なんだ
怎…怎麼了
大きなワンちゃん
好大的狗狗
こ…これは伝説の魔獣デスか
這…這難道是傳說中的魔獸嗎
ナイスデス　やっつけるデス
幹得好 收拾掉她
ダメ
不要
どうぞ
進來吧
こっちには　あんまり荷物ないんだな
老家的房間裏倒是沒多少東西呢
なんだ　それ
你那是在幹什麼
不可視境界線の向こうと通信する
我正在和不可視境界線的另一邊通信
どこで見つけてきたんだ　よくあったな　そんなもん
居然還有那種東西 在哪里找到的
一年前に見つけた　現在の拠点に運ぼうかと思ったが
一年前找到的 我想過要把它搬到現在的據點
プリーステスに拒否された
但被「聖調理人」拒絕了
だろうな
我想也是
どうしたんだよ
你到底怎麼了
なにが
是指什麼？
そうだな　お前ふうに言うとだな
也是呢 用你的風格來說的話
この地に気配を察知しているようだが　なんだ
我察覺到這裏有些什麼 那究竟是？
そもそも　ここは私の拠点ではない
本來這裏就不是我的據點
むしろ管理局が本部を置く敵の拠点
倒不如說這裏是管理局設立的本部 是敵人的據點
二年前　私はここに連れてこられた
兩年前我被帶到了這裏
二年前？
兩年前？
一見何事もない屋敷
一眼望去感覺很普通的這房子
しかし　ここには不可視境界線の存在を無効化する結界が張られている
其實被布下了讓不可視境界線的存在無效化的結界
精神攻撃および負荷が増大　だから私は脱出した
精神攻擊以及負荷都在增大 所以我逃出去了
よく分からないが　なにかあったってことか
雖然不是很明白 不過這也就是說曾經發生過什麼吧
この結界を破るには必要だった　邪王真眼の力が
要破壞這個結界必須要用到邪王真眼的力量
いるか
在嗎
はい
在
今年はいくんだろうな
今年會去的吧
荷物　ここにおいとくぞ
我把你的行李先放這了
それから　お前の友達　海に行くそうだ
還有 你的朋友們說要去海邊玩
友達にはあんまり心配かけるなよ
不要老讓朋友們擔心你
モリサマーちゃん　さすがのセパレート
不愧是小森大人 竟然穿分離式的
つーか　あんたのそれはなによ　水着まで真っ白？
話說 你怎麼連泳衣都是純白色的
いや　これしかなくて…　似合う…かな
哎呀 人家只有這件… 合襯嗎？
パーフェットです
太完美了
ありがとう
謝謝
うっとうしい
太煩人了
いやぁ　目が　目に海水が
啊 眼裏 眼裏進了海水
この海には怪物クラーケンが潜んでいるデス
海怪克拉肯潛伏在這片海裏
今こそこの海中戦用魔導着の威力を試す時デス
現在正是測試這海中戰鬥用魔道服的威力的時候
刮目するがいいデス
擦亮眼睛好好看著吧
あの魔導着を着れば　海中でも通常の３.８８倍で動けるようになる
穿上那件魔道服的話 即使在海裏也可以以通常狀況下3.88倍的速度移動
熱っ熱っ熱っ…
好燙好燙好燙
３.８８倍で動ける
能夠以3.88倍的速度移動
熱っ熱っ熱っ…
好燙好燙好燙
ほら　ほら　早く行きなさい
喂 喂 快點去啊
覚えているデスよ
給我記住
確かに早いな
確實很快呢
俺達も泳ぎましょうよ　くみん先輩…　寝てる！
茴香學姐 我們也去游泳吧… 已經睡著了！
結局　あんた　ほとんど話してないわよね
到頭來你基本沒怎麼說過話呢
なに
這又怎麼了
行くデス  　ケルペロス
上啊 刻耳柏洛斯（注：即地獄三頭犬cerberus）
ちょ…　なんであいつの言うこと聞くのよ
等等 為什麼這狗會聽那傢伙的話啊
もう　覚えてくださいよ
可惡 給我記住了
勇太
ちょっと　なんでついてくるの　やめて
喂 怎麼跟過來了 停下
あっ　おい
誒 喂
預防犯罪
巡邏中
意味ないだろう
畫這樣的圖有啥意義呢
勇太　急いで
勇太 快點
冒牌森
なんだ　これは
這是怎麼了
ラートツヴァイヘルブラウ
碧藍雙輪「rhönrad zwei hellblau」
名前はどうでもいい
名字什麼的隨意啦
これから不可視境界線集積点に向かう　乗って
現在我們要前往不可視境界線的集聚點 坐上來
この格好でか
你就穿成那樣去嗎
プリーステスの監視の目を逃れるには　この程度のカモフラージュは必要
要逃脫「聖調理人」的監視的話 這種程度的偽裝是必須的
やっぱりか
果然是這樣嗎
あっ　おい
啊 喂
結局こうなるか　冨樫勇太
結果事情還是變成了這樣嗎 冨樫勇太
はい
怎麼了
付き合え
跟我來
どこに
去哪
あいつの…父親のところだ
去那傢伙的…爸爸那
えっ？
誒？
全身が痛いデス 　聖なる光にやられたデス
全身都好疼 被神聖之光擊敗了
ひやけどめも塗らずにあんなにはしゃぐからよ
都是因為你連防曬霜都不塗就在海灘上瘋玩
しかし　刻印は完璧にできたデス
不過 已經完美地製作出刻印了
うわっ　寒っ
好冷
はい　皆でこれ食べなさいって
大家 來吃東西了
前往地點C3 這裏
これは？
這是什麼
完璧でしょう
很完美吧
笨蛋守
本当だね
是那樣呢…
ちょうど三年だ
正好三年了
あいつが小さかったこともあって　パパは六花にだけは言わないでほしいと言ってな
那時候六花還很小 所以爸爸說 不要告訴六花
だから　六花にとって　パパの死はあまりに突然で
因此對六花來說 爸爸的死太過突然
なんの前触れもないもので
什麼前兆都沒有
そのせいか　あいつはいまだにパパの死を認めようとしない
也許是因為那樣 她到現在還不肯接受爸爸的死
頑なにここに来ることを拒んでいる
頑固地抗拒著不想回老家
ママ　早く
媽媽 快點
お母さんは？
你們的媽媽呢
私と六花をパパの実家に置いて出ていった
她把我和六花扔到爸爸的老家 自己一個走了
じいちゃんは真面目な性格で　ああいう六花がどうしても受け入れられなくてな
爺爺是個很嚴肅的人 怎麼都接受不了那樣的六花
私も仕事でここを離れることになって　結局　二年経ってもあのままだ
我因為工作而離開了這裏 結果過了兩年 她還是那個樣子
私は不可視境界線を見つけなければならない　必ず
我一定要找到不可視境界線
この結界を破るには必要だった　邪王真眼の力が
要破壞這個結界必須要用到邪王真眼的力量
すごい
好厲害
これ　全部十花さんが作ったんですか
這全都是十花姐做的菜嗎
一応仕事だからな
怎麼說我也是個廚師
そうそう　そういや　小鳥遊さんの弁当　いつも豪華だったもんな
對對 這麼說來 小鳥游同學的便當 總是很豪華呢
ああ　クラスでも噂になってたんですよ
嗯 這在班上都傳開了
でも　あのレストランで働いてるなんて　六花ちゃん　羨ましい
能有個在那樣的餐廳裏工作的姐姐 真羡慕六花呢
そうか
是嗎…
早く食べようぜ いただきます
快來吃吧　我開動了
いただきます
我開動了
これはチーズ入りデスか
這裏面加了乳酪嗎
凸ちゃん　チーズもダメなの
小守連乳酪都不吃嗎
あんな腐った雑巾臭がするもの　誰が食べるのデスか
誰會去吃那種腐壞的散發著抹布臭味的東西啊
もとは乳デス　乳が腐ったものデスよ　最悪デス
乳酪的原來可是腐壞掉的奶哦 真是太可怕了
食べろ
快吃
給我吃
ち  ちちが…
胸 胸部…
食べろ
給我吃下去
はい
遵命
えらいよ凸ちゃん
小凸 了不起
さすがマスターが恐れるプリーステス
不愧是主人所畏懼的聖調理人
眼力が半端ないデス
眼神威力非同一般
それより　六花ちゃんは
話說 六花呢
ちょっと見てきます
我去看看
具合悪いの
她身體不舒服嗎
あっいや　まあ
啊 不… 算是吧
いるか
在嗎
合言葉は
暗號是？
邪王真眼は最強
邪王真眼是最強的
違う
不對
違うのかよ
不對嗎
どうやらプリーステスの精神攻撃を受けた様子
看來勇太遭到了聖調理人的精神攻擊
勇太は勇太ではない
現在的勇太不是真正的勇太
やはりそう思ってたか
果然你是這麼想的嗎
安心しろ　これでも一応元ダークフレイムマスターだ
放心吧 別看我現在這樣 我也算是原漆黑烈焰使
いいのか　不可視境界線を探しにいかなくても
不去找不可視境界線真的沒關係嗎
本当？
真的？
嘘言ってどうする
我為什麼要說謊呢
だ…だって　ママもお姉ちゃんもじいちゃんもばあちゃんも
但…但是 媽媽 姐姐 爺爺 奶奶 她們都騙了我
だから俺だったんだろう
所以你才選擇了我嗎
勇太　お…お姉ちゃん…　プリーステスはきっと警戒している
勇太 姐…姐姐她… 聖調理人一定在警戒著
抜け出すのは容易ではない
要溜出去可不簡單
じゃあ　やめとくか
那要放棄嗎
いついく？
什麼時候出發
い…今！
現…現在！
今？
現在？
うん　今
嗯 現在
あの木に移ったら　木に隠れるように右側に降りて
移動到那棵樹後 邊用樹擋住自己邊從右邊下去
俺　靴ないぞ
我沒鞋子哦
私はあるから大丈夫
沒關係 我有
おい
喂
なんの音
什麼聲音
さあ
不知道
盥？
盆子？
…デス
…貌似是
かかったか
中招了麼
痛い
好疼
さすが十花さん
不愧是十花姐
まさかお前が手を貸すとはな　どういうつもりだ
真沒想到你會幫她 你們到底打算幹什麼
さあ　自分でもよく分からん
我自己都不清楚呢
あっ　今のちょっとかっこいい
剛才那句有點帥氣
いいから　黙ってろ
好了你就安靜點吧
まったく　やはりお前は危険だな
真是的 果然你很危險呢
勇太
六花　来い　来い　六花　飛べ
六花 來 來 六花 跳過來
大丈夫か
沒事吧
大丈夫　ラートツヴァイヘルブラウの隠し場所に案内する
沒事 我帶你到我把碧藍雙輪「rhönrad zwei hellblau」藏起來的地方
余計なことを
淨做些多餘的事情
どこまで行けばいい？
要到哪里去
あと十キロぐらい
再騎車走十公里左右
あっ　そんなに遠いのか
誒 有那麼遠嗎
平気　ダークフレイムマスターは最強だから
沒關係 因為「漆黑烈焰使」是最強的
最強？
うん　やっぱり最強だった　ダークフレイムマスター　最強だった
嗯 果然是最強的 果然「漆黑烈焰使」是最強的
だから言うなって言ってんだろう
都說過不要那樣叫我啦
スピード上げるぞ
要加速了哦
でも　真の最強は邪王真眼
但是 真正意義上最強大的是邪王真眼
はいはい
知道了知道
結局　六花ちゃんと冨樫君　帰ってこなかったね
結果六花醬和冨樫同學都沒有回來呢
十花さんもどっか行っちゃったし
十花姐也不知道去了哪里
まあ　障害の一つや二つはつきものよね
嘛 總會有那麼一兩次的坎坷
なんの障害デスか
是說誰的坎坷
やーね　凸ちゃんったら
真是的 討厭啦 小凸
でも　私は時間の問題だと思うわよ
不過 我覺得這只是時間的問題
なにが
什麼只是時間的問題？
なにがデス
到底是什麼
さあ
誰知道呢
くみん先輩
茴香學姐
見た？　三年前
你是說 三年前你看到了？
うん　パパがいなくなった　その夜　見えたの
嗯 在爸爸從六花身邊消失了的那個夜晚
境界線を越えて　パパが見えた
我看到爸爸在境界線的另一邊
私に…見えた　だから　まだここにいるの
我…看到了 所以 爸爸肯定還在這裏
境界線の向こうから　ここを　私を見ている
他從境界線的對面 注視著這裏 注視著我
それに頷くことも否定することも　俺にはできなかった
我既沒能贊同也沒能否定六花的話
ただ…
只是…
止めて
在這裏停下
着いたのか
已經到了嗎
うん　私の拠点　パパと皆と共にいた場所
嗯 那裏就是我的據點 曾經和爸爸還有大家一起住過的地方
これが現実だ　パパはもういない　それが今だ
這就是現實 爸爸已經去世了 這就是眼前的現實
爆ぜろ　リアル　弾けろ　シナプス
爆裂吧 現實 激綻吧 神經元
バニッシュメント・ディス・ワールド
Vanishment This World
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢